#Εισαγωγή

##Σκοπός
  Σκοπός του συγκεκριμένου εγγράφου είναι να διατυπώσει και να προσδιορίσει με σαφήνεια και λεπτομέρεια όλες τις λειτουργικές απαιτήσεις χρηστών για το σύστημα EVidENT. Περιέχει τις επιθυμητές λειτουργικές απαιτήσεις όπως καταγράφηκαν από τα διάφορα σέναρια χρηστών καθώς και τις μη λειτουργικές απαιτήσεις όπως τις οραματίστικε η ομάδα ανάπτυξης.Η όλη πληροφορία παρουσιάζεται και εποπτικά μέσα από διαγράμματα. Το έγγραφο αυτό απευθύνεται κυρίως στην ομάδα ανάπτυξης (developing team) καθώς πρέπει να κατανοήσει πλήρως τις απαιτήσεις χρηστών και να ορίσει ένα χρονοδιάγραμμα για την υλοποίηση καθώς και το κόστος υλοποίησης και συντήρησης. Απευθύνεται επίσης στους χρήστες διαχειριστές(Admin users) οι οποίοι είναι υπεύθυνοι για την τήρηση των κανόνων λειτουργίας όσον αφορά την δημιουργία εκδηλώσεων και την αξιόλογηση των υπόλοιπων χρηστών.

##Περιγραφή 
  Στις μέρες μας έχουμε έρθει πολλες φορές αντιμέτωποι με την ανάγκη να διαχειριστούμε τις διάφορες εκδηλώσεις σιις οποίες έπρεπε /θέλαμε να παρεβρεθούμε. Πολλές φορές χάσαμε την εκδήλωση λόγω κακού προγραμματισμού , άλλες φορές βρεθήκαμε αντιμέτωποι με δύο εκδηλώσεις να συμβαίνουν την ίδια ώρα και μέρα. Πολλές φορές χρειάστηκε να οργανώσουμε εμείς μια εκδήλωση και τότε ερχόμασταν αντιμέτωποι με δεκάδες προβλήματα. Πού θα πραγματοποιηθεί η εκδήλωση ? Πώς θα την γνωστοποιήσω στους εκάστοτε ενδιαφερόμενους? 
Το EVidENT αποσκοπεί στην επίλυση όλων των παραπάνω προβλημάτων. Με την χρήση της πλατφόρμας μπορείς να δημιουργήσεις τις προσωπικές σου εκδηλώσεις και να τις γνωστοποιήσεις στους φίλους σου. Υπάρχουν διαθέσιμοι χώροι με τους οποίους μπορείς να συνεργαστείς. Το EVidENT φροντίζει έτσι ώστε όλοι οι προσκεκλημένοι να λαμβάνουνε ειδοποιήσεις για την εκδήλωση , να ενημερώνονται σε περίπτωση που γίνουν αλλαγές στα χαρακτηριστικά της εκδήλωσης και να έρχονται σε επαφή για ανταλλαγή ιδεών. Με την χρήση του EVidENT ένας χρήστης μπορεί να βρεί διαθέσιμες δημόσιες εκδηλώσεις που έχουνε καταχωρηθεί στο σύστημα και να επιλέξει να παρεβρεθεί σε κάποια απο αυτή. Το EVidENT μπορεί να του προτείνει εκδηλώσεις με βάση τις προσωπικές του επιλογές και χαρακτηριστικά έτσι ώστε να μην χάνει εκδηλώσεις που ίσως θα ήθελε να παρεβρεθεί.
  Το EVidENT δίνει ακόμα τη δυνατότητα σε χρήστες organizers να δημιουργήσουν δημόσιες εκδηλώσεις και να τις καταχωρήσουν στο σύστημα έτσι ώστε αυτές να είναι διαθέσιμες για όλους τους χρήστες της πλατφόρμας. Οι χρήστες Hosts μπορούν να προσφέρουν τον χώρο τους διευκολύνοντας την αναζήτηση χώρου κατα την δημιουργία μίας εκδήλωσης.  
  Με αυτό τον τρόοπο η δημιουργία ή η αναζήτηση μια εκδήλωσης που ίσως να μας ενδιαφέρει γίνεται πιο έυκολη απο πότε. Με την είσοδο στην πλατφόρμα έχεις όλη την παραπάνω πληροφορία στα χέρια σου και πλέον η διαχείριση των εκδηλώσεων δεν αποτελεί πονοκέφαλο.Το EVidENT έχει άπειρες εφαρμογές και ανταποκρίνεται εξίσου καλά σε όλα τα έιδη εκδηλώσεων που μπορεί να δημιουργηθούν, από την δημιουργία ενός παιδικού party μέχρι την δημιουργία μίας συναυλίας.

**EVidENT**

  Make it happen!

##Λεξιλόγιο


**Private Event - Ιδιωτική Εκδήλωση**

Εκδήλωση που μπορούν να δημιουργήσουν όλοι οι χρήστες και να καλέσουν τους χρήστες φίλους τους να παρεβρεθούν. Δεν είναι προσβάσιμη από άλλους χρήστες παρά μόνο από τον δημιουργό της και από τα προσκεκλημένα μέλη.

**Public Event - Δήμόσια Εκδήλωση**

Εκδήλωση που μπορούν να δημιουργήσουν οι χρήστες διοργανωτές. Είναι προσβάσιμες από όλους τους χρήστες της πλατφόρμας.

**Sign Up**

Η εγγραφή στην πλατφόρμα.

**Login**

Είσοδος στη πλατφόρμα. Ο χρήστης εισάγει τον κωδικό και το όνομα χρήστη για να μπορέσει να εισέλθε στην πλατφόρμα.

**Logout**

Έξοδος από την πλατφόρμα.

**Username**

Όνομα χρήστη.

**Password**

Κωδικός πρόσβασης. 

**Feedback**

Κριτικές των χρηστών.

**Attendant**

Ο χρήστης που έχει δηλώσει ότι θα παρεβρεθεί σε εκδήλωση.

**Location**

Χώρος εκδήλωσης.

**Organizer user**

Ο χρήστης διοργανωτής.Μπορεί να δημιουργήσει δημόσιες εκδηλώσεις.

**Host User**

Ο χρήστης πάροχος χώρου. Μπορεί να εισάγει τον χώρο του στην πλατφόρμα.


